(引擎停止)
(苍蝇嗡嗡声)
(吱吱声)
(脚步声接近)
小女孩？
我是警察。
小女孩。
别害怕，好吗？
(深呼吸)
(咆哮)
哦，我的天啊。
(枪声)
(主题音乐播放)
有什么区别
男人和女人之间？
这是开玩笑吗？
不，我是认真的。
从没见过一个女人知道
如何关灯。
他们天生就会思考转换
只有一条路。
-在。
- (笑)
你知道，他们被打瞎了
他们一离开房间。
我的意思是，同一个女孩，提醒你。
她会抱怨全球变暖。
你看，这是，这是什么时候
Shane 牧师想引用
从盖伊福音说，嗯,
“亲爱的，也许你和其他人
一对乳房
只要算出电灯开关,
你看，这是双向的,
“也许我们不会
这么多的全球变暖。”
-你这么说？
某种程度上，是的。
礼貌的说法
嗯。
洛莉怎么样了？
最近，不管我什么时候尝试,
我说的每句话都让她不耐烦,
好像她根本不想听似的。
嗯。
就好像她
一直在生我的气
我不知道为什么。
听着，伙计。
夫妻之间就是这样。
是的，这只是一个阶段。
(HUFFS)
她今天早上说的最后一句话。
嗯。
“有时我在想
如果你还在乎我们的话”
她在我们孩子面前说的。
想象一下去上学
在你脑子里。
(收音机哔声)
各单位注意
正在进行高速追捕
林登县部队
请求当地援助
18号公路东行，GTA，ADW
(引擎启动)
(警笛声)
调度员:
嫌犯是两名白人男性
请注意，他们已经开火了
警察
第一小队，第三小队，向东行驶
18号公路，85号州际公路以西两英里
威尔 · 帕奇在林登县警长电台
收到
我们向南五分钟
18号公路的十字路口
(通过无线电)
调度中心，第一小队和第三小队
我们是10-97代码100。
(车门关上)
18号公路 EB 州际公路,
请指示。
(TIRES SCREECH)
那里的古法国路被封锁了
所以他们要回到18号公路
(枪公鸡)
听起来像是他们在追那些白痴
在每条小路上来回走。
(警笛声)
枪，枪，枪！
放下！
把枪放下。
(枪声)
(子弹反弹)
啊！
(枪声)
(喘气)
(咕噜声)
瑞克！
我没事
我看到你被标记了，伙计。
吓死我了。
我也是。
那个混蛋开枪打我。
你相信吗？
他抓到你穿防弹衣了吗？
是的。
Shane 你不能告诉 Lori 这件事。
永远不会。
你明白..
(枪声)
- (枪公鸡)
警察，行动！
不，不，不，不，不，不，不。
(呻吟)
- (肖恩嘘)
不，不，不，不，不，不，不，不。
他中弹了！
里昂，叫救护车过来！
告诉他们有个警官受伤了！
现在就去！
好吧
我在这儿，看着我。
保持清醒。
听到了吗? 好的。
我在这里，瑞克，坚持住。
听到了吗？
就是这样，你听到了吗? 好的。
我就在你身边。
坚持住，嘘，嘘。
就是这样，我就在这里
(监视器哔哔声)
(费力的呼吸)
嘿，伙计。
我们还在这里。
我们还在坚持。
对不起，伙计。
我知道我也是这么说的
每次我来这里。
(叹气)
每个人都参与了。
他们想让我带他们下来。
他们表达了他们的爱，然后他们就..。
他们希望你尽快回来。
调度中心的琳达和黛安,
他们选的这些。
看得出来吧？
我把这些放好
放在你的小桌上，好吗？
那个花瓶，很特别。
承认吧，你是从
你奶奶 Jean 的房子？
(笑)
我希望你把勺子收藏留给她了。
(咳嗽)
肖恩？
肖恩。
(噼啪声)
(呻吟)
(咕噜声)
护士，救命。
(电话点击)
(灯光嗡嗡声)
(链叮当声)
(门嘎嘎声)
(艰难的呼吸)
(咔嗒声)
(呻吟)
(火柴罢工)
(裤子)
啊..。
(门叮当声)
(嗡嗡声)
(虫子吱吱声)
(喘气)
(咆哮)
萝莉。
萝莉！
萝莉，卡尔！
(抽泣)
这是真的吗？
我在这里吗？
醒... 醒醒
(TWIG SNAPS)
爸爸! 爸爸！
卡尔。
卡尔，我找到你了。
(枪声)
他说什么了吗？
我好像听到他说了什么。
他叫我卡尔。
孩子，你知道他们不会说话的。
嘿，先生，那绷带是干什么的？
什么？
你告诉我..。
-(GUN CLICKS)
不然我就杀了你。
(脚步声接近)
(橡胶手套折断)
现在换绷带了。
很恶心。
伤口是什么？
枪声。
枪击？
还有什么？
枪声还不够吗？
我问你答。
这是基本的礼貌，对吧？
你被咬了吗？
被咬了？
被咬了一口。
可能被抓伤了，之类的吗？
不，我中枪了。
据我所知，他只是被枪杀了。
让我来。
感觉很酷。
发烧会要了你的命。
我好像没有。
(刀点击)
有空就出来吧。
来吧。
这个地方，弗雷德和辛迪 · 德雷克家？
Never met 'em.
我来过这里，这是他们的地方。
我们到的时候这里是空的。
别这样，他们会看到光明的。
外面的人比平时多。
我今天就不该开枪。
声音吸引他们。
现在满街都是。
笨蛋，用枪。
但一切发生得太快了,
我没想到。
你今天杀了那个人。
伙计？
你开枪打了他
在外面的街上，一个男人。
朋友，你需要眼镜，那是行尸。
来吧，坐下，别摔倒了。
给你。
嘿，先生，你甚至知道
怎么了？
我今天在医院醒来。
回到家，我就知道这么多。
但你知道死人的事，对吧？
是啊，我见过很多。
在装卸区，卡车堆成一堆。
不，不是他们杀死的那些。
那些没死的，行尸。
就像我今天拍的那个。
因为他会撕碎你,
想吃了你,
至少吃了点肉。
好吧，我想如果这是
你第一次听到的时候,
我知道这听起来很荒谬。
他们现在在外面? 在街上？
是的。
他们有时在天黑后变得更加活跃。
也许是因为冷空气或者..。
也许只是
我今天开枪了。
But we'll be fine
只要我们保持安静。
可能明早就走了。
但是听着。
我只知道一件事,
别被咬了。
我看到你的绷带了
这正是我们所担心的。
被咬会死的。
发烧会让你精疲力尽。
但过了一段时间。
你回来。
亲眼所见。
卡尔。
他是你儿子吗？
你... 你今天说了他的名字。
他比你儿子小一点。
他和他妈妈在一起？
希望如此。
爸爸。
嘿。
你问他了吗？
(笑)
你的枪伤..。
我们打了个小赌。
我儿子说你是个银行抢劫犯。
(笑)
没错，就是我。
致命迪林杰，砰。
(杜安笑)
-Sheriff's deputy.
嗯。
(汽车警报声)
嘿，没事了，爸爸来了。
没什么。
其中一个肯定撞到车了。
你确定？
以前发生过一次。
持续了几分钟。
开灯，杜安。
(警报继续)
就是街尾那家蓝色的。
跟上次一样。
我想我们没事了。
那个声音，不会引来更多人吗？
我们现在无能为力了。
只能等到明天早上。
她来了。
别看，离窗户远点。
我说了走，快走。
- (抽泣)
杜安，杜安，安静。
好了，安静。
嘘，嘘！
(门把手嘎嘎作响)
她..。
她死在另一个房间里
在那张床上。
我没有..。
我可以做点什么。
那个发烧，伙计..。
她的皮肤散发出像火炉一样的热量。
(抽泣)
我应该..。
我应该杀了她的，伙计。
我应该杀了她的。
我知道，但是我..。
你知道吗？
我只是没那个胆量。
她是我孩子的母亲。
(嘎嘎声继续)
确定他们死了吗？
我至少要再问一次。
他们死了,
除了大脑里的一些东西。
所以必须是头部。
(嘶嘶声)
(咆哮)
(咕噜声)
他们还活着，我的妻子和儿子。
至少他们离开的时候是。
你怎么知道？
看看这个地方。
我在卧室里发现了空抽屉。
他们带了些衣服，不是很多,
但足够旅行了。
你知道任何人都可能闯进来
然后偷了他们的衣服，对吧？
你看到墙上镶框的照片了吗？
我也不知道。
随便哪个小偷也拿走了,
你觉得呢？
我们的相册，家庭照片,
都没了。
相册
我妻子..。
一样。
我在那里打包生存装备,
她在拍照。
我打赌他们在亚特兰大。
没错。
为什么在那里？
难民中心。
很大的一个，他们说,
在广播停止之前。
军队保护，食物，住所。
他们让人们去那里,
说这样最安全。
而且他们还有那个治疗疾病的地方。
美国疾病控制中心。
说他们在锻炼
怎么解决这个问题。
飞行员还在。
(惊叫)
- 哦，我的上帝。
热水！
啊！
喔！
感觉不错吧？
带过来，带过来
来吧，来吧，来吧
嗯，是的，我湿了，拿着，什么
亚特兰大听起来不错。
反正更安全... 人类。
那就是我们要去的地方。
事情变得很疯狂。
伙计，你不会相信那种恐慌的。
街道不适合上街。
然后我的..。
我妻子不能旅行。
不，不是因为她受伤了,
所以我们得找个地方躲起来。
她死后。
我们只是躲起来。
我想我们只是在原地僵住了。
打算向前看吗？
还没准备好。
很多都不见了。
装车。
你拿那个，不要太花哨。
瞄准镜很精确。
(枪公鸡)
杜安。
嗯？
把这个拿到车上去。
好的。
你确定不一起去吗？
再过几天。
(对讲机哔哔声)
你只有一块电池。
(嘲笑)
I'll turn mine on a few minutes
每天清晨。
你上去,
这样你就能找到我了。
你有远见。
我不能不去。
不再是了。
听着，有件事。
他们可能一次看起来不怎么样,
但是在一群人中，他们都很愤怒，很饥饿,
伙计，你小心点。
你也是。
你是个好人 Rick。
我希望你能找到你的妻儿。
再见，杜安。
照顾好你老爸。
是，长官。
(咆哮)
里昂 · 巴塞特？
没把他当回事。
粗心又愚蠢，但是..。
不能就这样丢下他。
(咆哮)
你知道他们会听到枪声的。
他们来的时候我们不要在这里。
我们走，孩子，快点。
(车门打开)
(门关闭)
(咆哮)
(枪公鸡)
(喇叭声)
(警笛声)
(引擎停止)
看看你的漫画书吧。
爸爸就在楼上。
(呻吟)
(口哨声)
(枪声)
(枪公鸡)
爸爸？
没事的，杜安！
你待在那儿，孩子。
别上来。
(喘气)
(喃喃自语)
我不知道你会怎么说。
(枪声)
(枪公鸡)
珍妮。
来吧，宝贝。
(呻吟)
(咆哮)
我很抱歉发生在你身上。
(深呼吸)
快点，快点。
(喘气)
来吧
(哭泣)
紧急频道广播。
将在85号高速公路上接近亚特兰大。
听到请回答。
有人能听到我的声音吗
喂？
你能听到我的声音吗
是的，我能听见。
你过来了，完毕。
如果有人读到，请回答
(收音机声)
紧急频道广播。
将在85号高速公路上接近亚特兰大。
如果有人收到，请回答。
我们就在城外。
(收音机声)
该死。
喂? 喂？
他听不见我说话。
我没法警告他。
再试试把他养大。
来吧，孩子,
你最清楚怎么用这东西。
你好，你好。
打电话的人还在线上吗？
我是 Shane Walsh 警官
向未知人士广播,
请回答。
(收音机噼啪声)
他走了。
还有其他人，不只是我们。
我们知道会有的，对吧？
所以我们才没关无线电。
做了很多好事。
好的。
我已经说了一个星期了
我们应该在85号公路上竖个牌子
警告人们远离城市。
大家都不知道
他们将要面对什么。
我们没时间了。
我觉得我们得挤点时间。
谁他妈的
你建议我们派人去吗？
我去，给我辆车。
谁都不能单独行动，你知道的。
是的，长官。
嘿，嘿，嘿，来，坐下，伙计。
你会没事的，继续，你会没事的。
我不会让你陷入危险的，好吗？
我不是为了什么。
让你觉得有时候你想要
打我的头,
告诉你，姑娘,
如果你觉得有必要，你就去吧。
我就在这儿，去吧。
你不能就这么走了,
而且是半吊子的。
听着，你不会想为了我这么做的
或者你的缘故，没关系。
但是... 你就当是为了他。
那孩子经历了太多
他不能再失去他妈妈了，好吗？
好吗？
我是个好妈妈。
你告诉我“好吧”
嗯
这不难，好吧。
嘿。
妈妈。
怎么了，伙计? 她在里面。
我不想让你担心。
你妈妈哪儿也不会去的，好吗？
是吗? 是吗？
去做你的家务。
好的。
(后备箱点击)
喂？
我是警察。
我能借点汽油吗？
- (风铃叮当声)
喂？
(敲门声)
有人在家吗？
(苍蝇嗡嗡声)
(马尼克斯)
放松点，好吗？
我好多年没这么做了。
- 哇哦，哇哦，哇哦，哇哦！
(NEIGHS)
放松。
放松，孩子，放松，放松。
(NEIGHS)
我们走。
(尼克斯)
(咆哮)
- (蜂鸣声)
哇哦。
- (马嘶声)
稳住。
只有几个。
没什么我们跑不过的。
(叫声)
(直升机接近)
驾！
(NEIGHS)
(直升机叶片呼呼声)
(呜呜声)
(咆哮)
杀了我吧。
哦。
噢！
(咕噜声)
(NEIGHS)
天啊，天啊。
(咆哮)
(枪声)
Lori, Carl, I'm sorry.
(喘气)
哦，上帝。
(咆哮)
(喘气)
(枪声回响)
- (高音铃声)
(呻吟)
(MUFFLED GROWLING)
(铃声消失)
(砰的一声)
(枪公鸡)
(收音机噼啪声)
嘿，你
笨蛋
是的，你在坦克里
舒服吗